也许在塞阿拉（Ceará），因为您知道今天是国家煎饼日吗？
完全是奥巴马总统今天上午原谅白宫煎饼
草坪上，他的妻子不让他吃东西，所以他不得不参加自然的煎饼日
由IHOP于2006年成立，这意味着我正进入国际假期
霍普（Hop）今天给进来的任何人都送了三块煎饼，
现在做大麻在23个州合法，一个女服务员可能会失手，但是
嘿，我是个白痴，让我们来看看今晚我们虚拟演播室中的观众是谁
庆祝国庆煎饼日让美国墙火起来
看着你
这些人无论在家里还是在办公室都在看节目
你好，大家都在看，他们都在说一次，这很完美
让我们从他们开始沙龙谁在这里来自弗吉尼亚州马纳萨斯的沙龙
你好，莎朗，你好吗，我过得好吗？
今天的煎饼日实际上，我确实要今天处理您或我去的事
今天的大坝到监狱了，哦，到体育馆哦，是的，所以
而不是煎饼，您选择锻炼，您将如何维持我的沙龙生活？
一个性健康教育者，这到底意味着什么，这意味着我帮助了我
保持已婚妇女与单身妇女结婚的安全，并让所有妇女接受有关其婚姻的教育
性健康就像这样，因为这项权利只引发了五十道灰色阴影
像手铐或扳手一样带给您，没有，没有
生意兴隆，不错，恭喜，很高兴认识您
沙龙快乐的国家煎饼日，让我们一起去参加Niko's Niko's
戴上耳机，我想他是在听我们的音乐，而不是在听音乐Niko，我看到了
你来自佛罗里达州盖恩斯维尔，告诉我们一些关于你自己的事，好吧，我在
盖茨维尔去佛罗里达州的鳄鱼大学我在这里，我实际上
没有庆祝国家煎饼日我想带我妈妈带
我的妈妈，但她认为有些像我们一样的收获
真的给服务生小费或一些里面进餐的东西，所以我们没有去
你不想那样做，不，你现在要去佛罗里达
是的，先生，您在那儿学习吗？
学习电信生产我想当体育记者或体育主播哦
很好，很好，祝你好运乔，很高兴认识你，嘿，吉米，让
我去哈罗德，因为卡罗尔，请告诉我，你庆祝了
全国煎饼日哦，不，我不相信为什么不哦，因为我在吃东西
今天烧烤，一个人又要吃东西了，好吧
为什么你要谋生Harold我是一家公司的总经理
半职业橄榄球队西得克萨斯州的冷却器哦，西得克萨斯州
钻工，我从没听说过这是什么，您会遇到很多人
游戏哦，是的，你赢了大个子大个子司钻吧
是的，为什么让我们的吉祥物看起来很像继续，它确实可以，我有一个
瓶子就放在这里了哦，让我看看那里是的，这已经死了
林格为什么他戴着棒球为橄榄球队击球头盔
那是一顶安全帽，他是油田的司钻哦，我知道了
很好，也许我们会把他们和沙龙联系起来，他们会变得有些性爱
教育进展顺利，谢谢哈罗德国民幸福，所以没人
今天庆祝了国家煎饼日，但顺便说一句，如果你想参与其中
在美国的一堵墙中，您很容易去Jimmy Kimmel
信息在那里哦，谢谢大家，这是贷款
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
要使我们的关系更上一层楼，请点击下面的订阅按钮
我会等你的